Apa ibu kota Samoa?
Apia

Berapa jumlah benua yang ada di Database?
6

Apa nama kolom yang bertanggung jawab untuk area?
area

Nilai kunci apa yang menghubungkan tabel negara dengan informasi tentangnya?
country_id

Temukan negara terkecil berdasarkan luas wilayah
Kota Vatikan

---

Negara mana yang memiliki kepadatan penduduk tertinggi?
Monako

Di benua mana negara dengan ibu kota Basseterre berada?
Amerika Utara

Berapa banyak negara yang ada di Afrika?
53

Apa ibu kota negara dengan populasi 1500001?
Manama

Negara mana yang paling padat penduduknya di antara negara-negara dengan populasi lebih dari 10 juta dan luas kurang dari 8 juta kilometer persegi?
Bangladesh

Berapa banyak negara yang memiliki ibu kota yang dimulai dengan huruf B?
25

---

Benua mana yang memiliki rata-rata kepadatan penduduk terendah?
Amerika Selatan

Berapa total luas semua negara di Australia dan Oseania?
8490640.4

Dalam tabel info, ada beberapa negara yang persentase populasinya terhadap populasi Bumi adalah nol. Tentukan negara mana di antara negara-negara tersebut yang memiliki nama ibu kota terpanjang, dan masukkan populasi negara tersebut sebagai jawaban.
81588

Negara mana yang namanya berakhir dengan 'ia', terletak di Oseania, dan memiliki populasi terkecil?
Mikronesia

Tentukan rata-rata populasi dari 10 negara pertama di Eropa, yang diurutkan berdasarkan kepadatan penduduk (secara ascending). Masukkan bilangan bulat sebagai jawaban.
17045185
