Apa ibu kota Samoa?
Apia

Berapa jumlah benua yang ada di Database?
6

Apa nama kolom yang bertanggung jawab untuk area?
area

Nilai kunci apa yang menghubungkan tabel negara dengan informasi tentangnya?
country_id

Temukan negara terkecil berdasarkan luas wilayah
Vatican City

---

Negara mana yang memiliki kepadatan penduduk tertinggi?
Monaco

Di benua mana negara dengan ibu kota Basseterre berada?
North America

Berapa banyak negara yang ada di Afrika?
53

Apa ibu kota negara dengan populasi 1500001?
Manama

Negara mana yang paling padat penduduknya di antara negara-negara dengan populasi lebih dari 10 juta dan luas kurang dari 8 juta kilometer persegi?
Bangladesh

Berapa banyak negara yang memiliki ibu kota yang dimulai dengan huruf B?
25

---

Benua mana yang memiliki rata-rata kepadatan penduduk terendah?
South America

Berapa total luas semua negara di Australia dan Oceania?
8490640.4

Dalam tabel info, ada beberapa negara yang persentase populasinya terhadap populasi Bumi adalah nol. Tentukan negara mana di antara negara-negara tersebut yang memiliki nama ibu kota terpanjang, dan masukkan populasi negara tersebut sebagai jawaban.
81588

Negara mana yang namanya berakhir dengan 'ia', terletak di Oceania, dan memiliki populasi terkecil?
Микронезия

Tentukan rata-rata populasi dari 10 negara pertama di Eropa, yang diurutkan berdasarkan kepadatan penduduk (secara ascending). Masukkan bilangan bulat sebagai jawaban.
17045185
